Задание 1 выполнено простой схемой работы. В отдельные файлы классов можно добавлять 
сотрудников, книги, клиентов, а также книги, которые были отданы на время. Все классы связаны 
между собой с помощью файла Library.cpp. Так же почти каждый из классов имеет две функции: 
1. Book - добавление электронных книг или книг печатного издания; 
2. Person - добавление сотрудника и/или ассистента; 
3. Client - добавление клиента с указанием его членства; 
4. Library - помимо связывания всех классов воедино, так же хранит в себе информацию о выдаче тех 
или иных книг тем или иным клиентам.